# Замечания по коду 
1. ~~Зачем писать extern в мейне? Лучше вообще не использовать глобальные переменные. Если не хочешь передавать много параметров, то создай структуру со всеми нужными полями и передавай ее.~~
2. ~~В мейне надо бы возвращаемое значение писать~~
3. ~~Чтобы алгоритм сортировки был более понятным, нужно написать функцию swap(), которая меняет строки местами через локальный буфер.~~
4. ~~Лучше не начинать переменные с подчеркивания. Так можно мпутать с бибилиотечными функциями + подчеркивание можно в конец поставить.~~
За это меня тоже пиздили. *-ахахахаха*
5. Изучи динамическую память (malloc, free и realloc). В этой задаче можешь пока на статических массивах работать, но на будущее динамическую память обязательно знать.
6. ~~Надо выводить сообщение в терминал, если закончился статический массив. Насколько я понял сейчас программа просто молча сортирует сколько может даже если файл больше массива.~~
7. Надо поддерживать кодстайл. У тебя некоторые функции называюьтся через подчеркивания, а некоторые в одно слово(выбери один способ и используй). Если хочешь разделить библиотечные функции и пользовательские, то используй подчеркивания в конце(подробнее про библиотечные функции ниже).
8. ~~Очевидное дублирвоание кода~~ 
```
if (st1 == 3)
    c1 = array_2d_r(i, y1) - 224;//'а'
else if (st1 == 4)
    c1 = array_2d_r(i, y1) - 192;//'А'
else if (st1 == -1)
    c1 = 255 - 224 + 1;

if (st2 == 3)
    c2 = array_2d_r(j, y2) - 224;//'а'
else if (st2 == 4)
    c2 = array_2d_r(j, y2) - 192;//'А'
else if (st2 == -1)
    c2 = 255 - 224 + 1;
```
~~Нету ни одной причины почему это не должно быть в отдельной функции.~~
9. ~~Если строки не содержат ни одной буквы, то они равны? Если так, то строки из чисел будут рандомно перемешаны, что звучит так себе.~~ *-Сделал поддержку цифр*
10. ~~Нужна проверка на ошибки. Например, если рядом с программой рядом не будет лежать файл с нужным именем, то будет сигфолт, а должно вывестись сообщение об ошибке.~~ *-Когда сменил компилятор, прочувствовал зачем эта проверка) (файл не был виден и выдавало непонятную ошибку)*

# Основные моменты 
1. ~~Не используй глобальные переменные. Их может изменять любая функция, поэтому если ты в одном месте что-то сделал с переменной и потом забы про это, тоудачного дебага как говорится. Для этого данные объединяют в структуры и явно передают в функции. Пока что код можно написать вообще без глобальных переменных.(в совсем огромных проектах на С используются глобальные перепменные но это вынужденная мера(когда я читал один из таких проектов у меня кровь из глаз шла))~~
2. ~~Подумай над структурой проекта. Например у тебя в одном файле лежат и типа библиотечные функции(те которые используются внутри файла int_aray_2d.h) и пользовательские функции, которые используются в мейне. Чтобы совсем все хорошо было, проект надо собирать из енескольких файлов .с,~~ но про раздельную компилчцию потом.
3. ~~Разберись с выводом ошибок. Например при отсутствии main_in.txt или при слишком большом входном файле.~~
4. (со звездой) Переделай это на динамические массивы

# Что получилось збс
1. Разбиение на функции кайф. За исключением пары мест функции выделены идеально.
2. Общий стиль написания кода на уровне. Если разобраться с единым стилем названий функций, то будет супер.